---
description: Этот атрибут используется для указания на потоке языка определения дескрипторов безопасности (SDDL) для указания детальных прав доступа для данного датчика.
ms.assetid: 56C30A5B-3C26-4370-8A6B-35564F13AD53
title: Атрибут MF_SENSORSTREAM_REQUIRED_SDDL (Мфидл. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ce4b8a2d8c23d4d03522d0052aef0d4216c5587
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127572794"
---
# <a name="mf_sensorstream_required_sddl-attribute"></a>\_ \_ Требуемый \_ атрибут SDDL сенсорстреам MF

Этот атрибут используется для указания на потоке языка определения дескрипторов безопасности (SDDL) для указания детальных прав доступа для данного датчика.

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**WCHAR\***

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 10, только для \[ настольных приложений версии 1703\]<br/>                          |
| Минимальная версия сервера<br/> | Ни одна версия не поддерживается<br/>                                                          |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Мфидл. h</dt> </dl> |



 

 




